# Текстуальный анализ

## Анализ предложений

1. Сеть кофеен "Астрокофе" мотивирует кофеманов программой лояльности.
    - Классы-кандидаты: кофейня, кофеман

2. Программа поддерживается при помощи карт лояльности и специального сайта.
    - Классы-кандидаты: карта лояльности

3. Сайт программы позволяет посетителю кофейни создать учетную запись.
    - Классы-кандидаты: посетитель, кофейня, учетная запись

4. При заведении учетной записи посетитель сообщает свой e-mail (далее используемый как логин), пароль, ФИО, дату
   рождения, номер одной и более карт лояльности "Астрокофе", выданных ему ранее в кофейнях.
    - Классы-кандидаты: посетитель, учетная запись, карта лояльности, кофейня

5. Пользователю, создавшему учетную запись, предоставляется возможность "входить" в меню сайта, т.е. иметь доступ к
   функциям участника программы лояльности.
    - Классы-кандидаты: пользователь, учетная запись, участник программы

6. Участник программы может редактировать сведения в своей учетной записи, добавлять свои новые карты лояльности (два
   разных участника не могут использовать одну и ту же карту с одним и тем же номером), блокировать свои потерянные
   карты, пополнять баланс своих карт для осуществления покупок в кофейнях "Астрокофе", просматривать операции (
   пополнения, покупки) по карте, следить за накопленными в рамках программы "фишками", просматривать вознаграждения,
   доступные ему в зависимости от количества набранных "фишек", распечатывать листовки с вознаграждениями для
   использования их в кофейне.
    - Классы-кандидаты: участник программы, учетная запись, карта лояльности, кофейня, операция, фишка, вознаграждение

7. Пополнение карты лояльности производится за счет средств с банковской карты.
    - Классы-кандидаты: карта лояльности, банковская карта

8. Карта лояльности должна быть зарегистрирована как принадлежащая участнику и не заблокирована.
    - Классы-кандидаты: карта лояльности, участник программы

9. Для пополнения пользователь указывает номер своей банковской карты и код CVV2, а также сумму пополнения.
    - Классы-кандидаты: пользователь, банковская карта

10. Сайт программы лояльности связывается с банковской системой и запрашивает, можно ли получить средства в пользу "
    Астрокофе".
    - Классы-кандидаты: банковская система

11. Если всё указано верно, с банковской карты указанная сумма переводится на счет "Астрокофе", а баланс указанной карты
    лояльности пополняется на ту же сумму.
    - Классы-кандидаты: банковская карта, карта лояльности

12. Накопление "фишек" происходит после покупок в кофейне.
    - Классы-кандидаты: фишка, покупка, кофейня

13. Клиент, приобретая напитки, зерновой или молотый кофе, аксессуары и др., может сделать это за счет средств на карте
    лояльности.
    - Классы-кандидаты: клиент, карта лояльности

14. Данные об этом (номер карты, дата и время, сумма покупки, купленный напиток или товар) фиксируются в базе данных о
    продажах и передаются на сайт программы лояльности.
    - Классы-кандидаты: карта лояльности, покупка, товар

15. За каждую покупку начисляется одна "фишка". Если покупка крупная – на сумму более 1500 рублей, то начисляется
    дополнительная "фишка".
    - Классы-кандидаты: покупка, фишка

16. Накопленные "фишки" клиента суммируются по всем его картам лояльности.
    - Классы-кандидаты: фишка, клиент, карта лояльности

17. "Фишки" можно конвертировать в вознаграждения.
    - Классы-кандидаты: фишка, вознаграждение

18. 10 "фишек" могут быть обменены на 1 вознаграждение "бесплатный напиток". 20 "фишек" – на 1 вознаграждение "
    бесплатный стакан для кофе". 30 "фишек" – на 1 вознаграждение "бесплатный кофейник".
    - Классы-кандидаты: фишка, вознаграждение

19. Вознаграждениями клиент может воспользоваться в кофейне.
    - Классы-кандидаты: вознаграждение, клиент, кофейня

20. В листовке содержится штрих-код с данными о вознаграждении, а также текст с указанием вида вознаграждения.
    - Классы-кандидаты: вознаграждение, вид вознаграждения

21. После печати листовки количество накопленных "фишек" уменьшается соответственно выбранному вознаграждению.
    - Классы-кандидаты: фишка, вознаграждение

22. Использованные листовки учитываются в базе данных о продажах.
    - Классы-кандидаты: листовка

23. Сведения о них передаются на сайт, который помечает вознаграждение как использованное.
    - Классы-кандидаты: вознаграждение

24. Вознаграждение "бесплатный напиток" начисляется клиенту ежегодно в его день рождения.
    - Классы-кандидаты: вознаграждение, клиент

25. Вознаграждение "бесплатная пачка кофе" начисляется клиенту после каждого пополнения его карты лояльности на сумму,
    превышающую 1999 рублей.
    - Классы-кандидаты: вознаграждение, клиент, карта лояльности

26. Изменение старых правил и заведение новых правил начисления фишек/вознаграждений за покупки, пополнения или в
    зависимости от дат осуществляется менеджером сайта.
    - Классы-кандидаты: правило, фишка, вознаграждение, покупка, менеджер

27. Менеджер сайта поддерживает сайт в актуальном состоянии.
    - Классы-кандидаты: менеджер

28. Он может редактировать сведения и добавлять новые виды вознаграждений, обмениваемых на "фишки", а также публиковать
    на сайт статьи о напитках, зерновом кофе и аксессуарах, предлагаемых в кофейнях.
    - Классы-кандидаты: менеджер, вид вознаграждения, фишка, статья

29. Эти статьи доступны любому посетителю сайта программы лояльности.
    - Классы-кандидаты: статья, посетитель

30. Неактуальные статьи менеджер может править или удалять с сайта.
    - Классы-кандидаты: статья, менеджер

31. При выявлении нарушений менеджер может вносить изменения в данные любой учетной записи или блокировать учетную
    запись пользователя-нарушителя.
    - Классы-кандидаты: менеджер, учетная запись, пользователь 